Repository: kazedayo/hololive_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# live
source: Live Now
ja: 配信中
zh_tw: 正在直播

source: Just Started
ja: 始まったところ
zh_tw: 剛剛開始

# liveTime
source: Started {time}
ja: {time}始まった
zh_tw: {time}開始

# upcoming
source: Upcoming Streams
ja: しばらくの配信
zh_tw: 即將開始的直播

source: Next Hour
ja: 一時間
zh_tw: 一小時內

source: Today
ja: 今日
zh_tw: 今日

source: This Week
ja: 今週
zh_tw: 這個星期

source: Going Live
ja: もうすぐ
zh_tw: 準備開始

# liveIn
source: Live {time}
ja: {time}配信予定
zh_tw: {time}開始

# noScheduledStream
source: No Scheduled Streams_(:3 」∠)_
ja: 配信予定がない_(:3 」∠)_
zh_tw: 沒有即將開始的直播_(:3 」∠)_

# watching
source: {number} watching
ja: {number}人観ている
zh_tw: {number}人正在觀看

# streamStartNotiTilte
source: 🔴 Stream starting!!
ja: 配信開始!!
zh_tw: 🔴 直播要開始囉!!

# streamStartNoti
source: {channel}'s stream {streamTitle} is starting now!
ja: {channel}の配信{streamTitle}が始まります!
zh_tw: {channel}的直播{streamTitle}準備開始了!

source: Get Notified
ja: 通知を受け取る
zh_tw: 取得通知

# notiOn
source: Notification On
ja: 通知オン
zh_tw: 已打開通知

# copyright
source: Licences
ja: ライセンス
zh_tw: 授權資訊

# source
source: Source Code
ja: ソースコード
zh_tw: 查看源代碼

# networkError
source: Can't fetch data from network!
zh_tw: 未能從網絡獲取資訊!
